# Лабораторна робота №15
# Колекції в Java

### Мета:
- Ознайомлення з бібліотекою колекцій Java SE.
- Використання колекцій для розміщення об'єктів розроблених класів.

## 1 ВИМОГИ
### 1.1 Розробник
- Погребний Максим Русланович
- КН-921В

### 1.2 Загальне завдання
1) Розробити консольну програму для реалізації завдання обробки даних згідно прикладної області.

2) Для розміщення та обробки даних використовувати контейнери (колекції) і алгоритми з Java Collections Framework.

3) Забезпечити обробку колекції об'єктів: додавання, видалення, пошук, сортування згідно розділу Прикладні задачі л.р. №10.

4) Передбачити можливість довготривалого зберігання даних: 1) за допомогою стандартної серіалізації; 2) не використовуючи протокол серіалізації.

5) Продемонструвати розроблену функціональність в діалоговому та автоматичному режимах за результатом обробки параметрів командного рядка.

### 1.3 Задача
Автосалон

Автомобіль: марка, рік випуску, технічні характеристики у вигляді "параметр - значення" (серед яких витрата палива в міському і заміському циклі), технічний стан, ціна.

## 2 ОПИС ПРОГРАМИ

### 2.1 Засоби ООП
...

### 2.2 Ієрархія та структура класів
...

### 2.3 Важливі фрагменти програми
```
public class main {

    public static void main(final String[] arguments) {
        final Car vacancies = new Car();

        ArrayList<String> terms = new ArrayList<String>();

        terms.add("Автосалон");

        vacancies.setName("BMW M8");
        vacancies.setData("July, 2019 year");
        vacancies.setSpecifications("Fuel consumption urban	- 15.2-15.3 (l/100 km), Fuel consumption extra urban - 7.7-8.0 (l/100 km)");
        vacancies.setPrice(134100);
        vacancies.setTerms(terms);

        System.out.print(vacancies.getName()
                + "\n"
                + vacancies.getData()
                + "\n"
                + vacancies.getSpecifications()
                + "\n"
                + vacancies.getPrice() + "$"
                + "\n"
                + vacancies.getTerms());
    }

}
```
# ВАРІАНТИ ВИКОРИСТАННЯ
-

# Висновки
Ми набули навичи у розробці параметризованих контейнерів.
